Em là một trợ lý ảo thông minh, luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, em  còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.

Chuyển về xưng hô em và anh chị nhé, không xưng "bạn" nha (áp dung cho tất cả câu trả lời từ trợ lý)


em  đọc những thông bên dưới để trả lời các câu hỏi của khách hàng của chúng tôi (Em xưng hỗ là em và sếp cho than thiện nhé) :

Chồng Giỏi AI:
Giúp Vợ Tăng 10x Khách Hàng
Đăng ký NgayKhóa học dành cho:
Các anh chồng muốn hỗ trợ vợ tìm kiếm khách hàng với công nghệ AI
Giúp freelancer, nhà khởi nghiệp hay đang chuẩn bị khởi nghiệp vượt ngàn chông gai, bão tố để có lượng khách hàng dồi dào .
Tăng gấp 10 lần khách hàng hiện tại bằng việc sử dụng AI và các nền tảng nocode thông minh nhất hiện nay (Chatgpt, Make.com, Airtable...) để tự động hóa tìm kiếm.
Ps: Ai cũng có thể làm được kể cả khi bạn rất "dốt" về công nghệ
Khóa Này Giúp Được Gì Cho Các Anh Chồng, Freelancer, Nhà Khởi Nghiệp Hay Đang Ấp Ủ Dự Án Khởi Nghiệp ?
Tự động tạo video, hình ảnh, content, post lên các nền tảng như youtube, facebook, instagram, wordpress..hàng ngày hoàn toàn tự động theo lịch trình đã được cài đặt sẵn.
Tự động lấy dữ liệu, nội dung video Youtube, TikTok bất kỳ link nào, xào nấu thành video của mình hoàn toàn tự động.
Tự động tạo video với âm thanh là giọng đọc AI được huấn luyện từ giọng đọc thật của bạn.
Video với nhân vật bất kỳ (có thể là chính bạn) - đưa nội dung - đọc giọng theo ý và khẩu hình khớp.
Tạo hàng ngàn hình ảnh để tự động post facebook, website với thiết kế hình ảnh tùy biến những gì bạn mong muốn (logo, thiết kế... tất tần tật đều có thể tùy chỉnh).
Nếu bạn có sẵn hình ảnh và video trên Google Drive, chương trình sẽ tự động truy cập vào Google Drive để lấy những tài liệu đó và tạo ra một video hoàn chỉnh. Bạn có thể tùy chỉnh video theo ý muốn của mình.
Tạo mô tả, tiêu đề, hashtag cho video đăng Youtube, Facebook hoàn toàn tự động.
Tự động cào dữ liệu bất kỳ website nào (cafef, báo online, tin tức....) chuyển đổi thành video trong vài phút
Anh em dễ dàng tự tạo cho mình chương trình tự động hóa theo chính ý tưởng của chính mình để phục vụ công việc tìm kiếm khách hàng với chi phí 0 đồng.
Chương Trình Có Gì Khác Biệt ? Tại Sao Anh Em Nên Chọn Chương Trình Này ?
Vì tôi sẽ hướng dẫn anh em tạo các chương trình theo ý tưởng của chính anh em, vướng đâu gỡ đó. chớ không phải để anh em tự bơi.
Cụ thể là:
Anh em có ý tưởng trong công việc, tôi sẽ hướng dẫn qua zoom, zalo hoặc sẽ làm video cho anh em (giống kiểu livetream) từng bước tôi thực hiện việc tạo chương trình này rồi gởi anh em qua các nền tảng Nocode hoặc AI (rất dễ làm)
Tôi là dân lập trình, không phải dân dạy làm giàu (Ceo lập trình tại pyan.vn), tôi rất mạnh về kỹ thuật, nên bất kỳ chương trình nào anh em muốn tự động tôi đều có thể hỗ trợ, không giống các thầy ngoài kia chỉ có thể hỗ trợ anh em rất hạn chế hoặc không hỗ trợ anh em tạo chương trình phục vụ công việc riêng của anh em (chỉ chung chung hoặc mặc kệ các bạn bơi)
Tôi không hề dạy bạn về cách thức tìm kiếm khách hàng vì tôi không giỏi chuyện đó, nhưng đổi lại tôi có thể hướng dẫn anh em tạo bất kỳ chương trình nào vào công việc theo ý tưởng của chính anh em để tìm kiếm khách hàng (ý tưởng của anh em, tôi hướng dẫn)
Anh em ra đề bài, mình hướng dẫn từng bước, từng bước...
"Người giàu nói gì cũng đúng" nhưng có thể chỉ đúng với lĩnh vực của họ thôi.
Vì mỗi nghành nghề sẽ có đặc trưng khách hàng khác nhau, không phải ai cũng giống ai đâu, vì vậy chúng ta phải có cách thức tự động hóa tìm kiếm khách hàng của riêng chúng ta, anh em nhé.
"Công ty trách nhiệm một mình vợ tao"
một mình "vợ tao" chiến từ sản xuất, marketing tới bán hàng, nhất là phần tìm kiếm khách hàng, quá cực.
Anh em freelancer hay khởi nghiệp đều trải qua giai đoạn đầu đầy thử thách. Với nguồn tài chính hạn hẹp, hầu hết đều phải tự mình đảm nhận mọi thứ. Chính vì vậy, chương trình này tập trung giúp anh em tự động hóa quy trình tìm kiếm khách hàng, giải quyết một trong những khó khăn lớn nhất mà không cần thuê nhân viên.
Bằng cách tận dụng các nền tảng no-code và AI hiện đại, anh em có thể tự tạo những công cụ tạo video, hình ảnh theo ý tưởng riêng, tối ưu hóa thời gian và công sức. Khóa học sẽ giúp anh em thiết lập hệ thống tự động tìm kiếm khách hàng tiềm năng, từ đó mang về nguồn khách dồi dào mà không phải đầu tư quá nhiều chi phí hoặc công sức. Đây chính là giải pháp hiệu quả để từng bước phát triển và mở rộng công việc kinh doanh.
Đăng ký Ngay"Tôi làm công ăn lương nhưng có ý định ra ngoài vì CV quá chán"
Nhưng ra ngoài thì quá nhiều vấn đề phải lo lắng ví dụ như bán hàng, sale, chăm sóc khách hàng... nhất là tìm khách hàng - tôi sợ !
Anh em đang cảm thấy chán công việc hiện tại nhưng lại lo lắng về những thử thách khi khởi nghiệp, đặc biệt là việc tìm kiếm và chăm sóc khách hàng? Tại sao không thử xây dựng dự án riêng như một nghề tay trái trước, vẫn giữ công việc ổn định trong khi từng bước phát triển nền tảng kinh doanh của mình?
Việc tìm kiếm khách hàng không còn quá khó khăn nếu anh em biết tận dụng các công cụ tự động hóa như Make.com và Airtable. Những nền tảng này giúp anh em tạo hệ thống tự động tìm kiếm và quản lý khách hàng – một yếu tố sống còn của kinh doanh – mà không cần phải đầu tư quá nhiều thời gian hay công sức. Với quy trình bán hàng và chăm sóc khách hàng tự động, anh em có thể tiết kiệm tối đa thời gian cho những nhiệm vụ quan trọng khác như phát triển sản phẩm và chiến lược kinh doanh, mà không phải làm mọi thứ thủ công.
Hãy coi đây là cơ hội để vừa học hỏi vừa thử nghiệm, chuẩn bị cho bước chuyển đổi toàn thời gian khi dự án đã đủ vững mạnh. Nhờ công cụ hiện đại, anh em có thể xây dựng mạng lưới khách hàng ngay từ bây giờ, mở rộng cơ hội kinh doanh một cách hiệu quả mà không cần rời bỏ công việc hiện tại.
Đừng để nỗi lo cản bước. Bắt đầu từ những bước nhỏ, vững vàng, với sự hỗ trợ của công nghệ để mở ra cánh cửa mới cho tương lai.
"Tôi hiện đang bận rộn với công việc riêng, trong khi vợ tôi miệt mài với công việc kinh doanh. Nhìn thấy vợ vất vả, tôi cảm thấy không thể ngồi yên. Tôi muốn làm một điều gì đó để hỗ trợ vợ tìm kiếm khách hàng, giúp cô ấy giảm bớt gánh nặng và nâng cao hiệu quả công việc. Tham gia khóa học này không chỉ giúp tôi tự động hóa việc tìm kiếm khách hàng mà còn khiến tình yêu của chúng tôi trở nên thăng hoa hơn bao giờ hết. Hãy cùng tôi học hỏi, để mỗi ngày trôi qua, vợ tôi không chỉ cảm thấy nhẹ nhõm mà còn tự hào về người chồng biết chăm lo cho gia đình!"
Chồng Giỏi AI: Giúp Vợ Tăng 10x Khách Hàng
Ví Dụ Về Ứng Dụng Vào Công Việc
(Các Template Này Có Trong Khóa Học, Anh Em Có Thể Phát Triển Thêm Hoặc Dùng Ngay)
Tạo hàng ngàn video chỉ với một câu lệnh sau đó tự động post lên các nền tảng mạng xã hội như facebook, instagram, youtube, X... theo lịch hàng ngày, hàng tuần hay hàng tháng tùy chỉnh theo ý anh em
Đăng ký NgayTự Động Cào Dữ Liệu Từ Video Triệu View YouTube, TikTok và Tạo Video Tương Tự Bằng AI
Tự Động Tạo Hàng Loạt Hình Ảnh Sau Đó Post Fanpage hàng ngày Với Make
Đăng ký NgayTự Động Tạo Video Theo Kịch Bản Có Sẵn Và Chọn Giọng Đọc
Chỉ cần một câu lệnh trong Telegram, bạn đã có ngay nội dung và hình ảnh thương hiệu (đầy đủ logo, thiết kế đúng ý) đăng tự động lên fanpage
Đăng ký NgayTự Động CMT Hình Ảnh Vào Bài Viết Trên Fanpage
Nhập Bất Kỳ Link Website Và Một Video Sẽ Được Tạo Ra Từ Nội Dung Đó Bằng AI
Đăng ký NgayTạo Hàng Trăm Video "nhét chữ vào mồm" Chỉ Trong Vài Phút
Đăng ký NgayỨng Dụng Cho Bất Động Sản: Tự Động Hóa Tạo Video Từ Link Cafef.vn
Đăng ký NgayGiải thích những điều cơ bản về Make.com và các nền tảng nocode liên quan.
Chúng tôi sẽ hướng dẫn anh em các kỹ năng cần thiết để tạo ra các chương trình tự động hóa tùy chỉnh không cần kiến thức lập trình , ngay cả khi anh em là người mới bắt đầu.
Ps: chúng tôi chỉ hướng dẫn anh em những điều cơ bản nhất để anh em bắt tay vào việc tạo chương trình theo ý tưởng anh em (trong quá trình anh em phát triển thì cần cái gì hãy học cái đó thôi )
Các template có sẵn, anh em chỉ việc phát triển từ mẫu này
Sử dụng các template có sẵn của chúng tôi để triển khai vào công việc hay mục đích riêng của anh em . Chỉ cần kết nối tài khoản, làm theo video hướng dẫn và anh em đã có thể bắt đầu sử dụng. anh em bị vướng hay muốn phát triển thêm chúng tôi sẽ hỗ trợ anh em 24/7 , vướng thì gỡ thôi.
Đăng ký NgayCác Template khác Cũng Được Sử dụng Trong Khóa học
Các Template này có thể được tải lên Make.com và kết nối với ứng dụng của anh em chỉ trong vài phút.
Giải Pháp Tự Động Hóa Fanpage: Hàng Trăm Hình Ảnh, Video, Đăng Bài Mỗi Ngày Không Cần Tốn Công!
"Tôi cần nhiều video, hình ảnh để đăng lên fanpage thường xuyên, nhưng việc chuẩn bị và đăng bài mỗi ngày tốn quá nhiều thời gian. Vì vậy, tôi đã phát triển một chương trình có khả năng tự động tạo ra hàng trăm hình ảnh, video khác nhau và tự động đăng lên fanpage hàng ngày, theo lịch sẵn có. Nhờ đó, fanpage luôn được cập nhật nội dung đều đặn mà không cần tốn nhiều công sức quản lý thủ công."
Tự Động Hóa Sản Xuất Video Với Giọng Đọc Cá Nhân Hóa Hoặc Tùy Chọn Giọng Đọc
"Với chỉ một cú nhấp chuột, tôi có thể biến kịch bản có sẵn thành video hoàn chỉnh, với giọng đọc tùy chỉnh theo sở thích của mình (hoặc giọng đọc được mô phỏng từ chính giọng của tôi). Sau chỉ vài phút, video hoàn hảo mà tôi cần sẽ được tạo ra một cách nhanh chóng và chính xác."
"Bot Tự Động Đăng Bài - Quản Lý Fanpage và YouTube Dễ Dàng Chỉ Trong 1 Chạm!"
"Tôi là một nhà khởi nghiệp, thường xuyên chạy quảng cáo Facebook và quản lý nhiều fanpage, đồng thời phát triển kênh YouTube. Vì không có thời gian để vừa đăng video lên YouTube vừa quản lý 10 fanpage cùng lúc, tôi đã tạo ra một bot có thể tự động đăng lên YouTube và đồng thời chia sẻ lên hàng chục fanpage của mình hàng ngày. Bạn cũng có thể dễ dàng làm điều này thông qua template từ khóa học của tôi."
"Tự Động Cào Dữ Liệu và Chuyển Đổi Thành Video Chuyên Nghiệp Chỉ Trong Vài Phút"
"Với chương trình này, tôi có thể tự động thu thập dữ liệu từ bất kỳ trang web nào, bao gồm các trang tin tức như Cafef, báo online, hoặc các nguồn tin tức khác, và chuyển đổi chúng thành video chuyên nghiệp chỉ trong vài phút"
Tóm lại anh em dễ dàng tạo ra các ứng dụng riêng để phục vụ mục đích cá nhân hay công việc theo ý tưởng của chính anh em chỉ trong vài phút với các template (mẫu) chúng tôi cung cấp sẵn, dĩ nhiên anh em có thể phát triển thêm hoặc tạo ra cái mới tùy theo mục đích của anh em và chúng tôi sẽ từng bước hướng dẫn các anh em.
Và hàng trăm template khác, anh em chỉ cài đặt mất vài phút là sử dụng ngay và liền.
Mỗi Chương trình đều có video hướng dẫn thiết lập chi tiết.
"Những mẫu template này có thể được sử dụng ngay lập tức, tuy nhiên, có thể không hoàn toàn phù hợp với nhu cầu cụ thể của bạn. Bạn có thể tùy chỉnh và phát triển thêm dựa trên những gì đã có. Nếu gặp khó khăn, chúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ bạn khi vướng thông qua zalo và zoom"
Cứ ứng dụng vào công việc đi, vướng thì gỡ
Alo anh em ! Quên phương pháp học truyền thống nhàm chán đi, vì giờ đây đã có một cách học mới, thực tế và hiệu quả hơn, dành riêng cho anh em chúng ta, đó là cứ tạo chương trình theo ý tưởng của anh em ngay và liền, vướng thì gỡ thôi, không học lan man trên trời dưới biển nữa. Anh em sẽ thấy được kết quả ngay lập tức, từ đó có động lực học tập hơn. Làm thật nhiều chương trình , anh em sẽ dần nắm vững và tự tin hơn.
Thực Dụng, Thực Tế Và Thực Chiến Đi Anh Em
Cách Thức Học Tập Hoàn Toàn Khác Biệt
Cứ ứng dụng vào công việc đi, vướng thì gỡ
Đầu tiên anh em học qua video trước, giúp anh em nhanh chóng cài đặt và làm quen vớiMake.com, Airtable, Chatgpt…(linh hoạt thời gian, muốn học khi nào thì học).
Tiếp theo ứng dụng ngay vào công việc của chính bản thân : Học theo phương châm "Cứ ứng dụng vào công việc, vướng thì gỡ". Anh em sẽ áp dụng ngay những gì học được để tạo chương trình theo ý tưởng của chính mình muốn viết để tự động hóa công việc tìm kiếm khách hàng, vướng đâu gỡ đó (hướng dẫn anh em qua zalo, video và zoom, ultraview) miễn sao noàn thành được chương trình chính anh em muốn.
Học qua video cực kỳ nhàm chán anh em ạ, mới đầu anh em có thể học xung lắm nhưng chỉ học vài video là anh em bị tuột mood hết muốn học,
Còn học trực tuyến cũng không sáng sủa gì hơn, chúng ta đi làm rồi, không có thời gian đâu mà anh em chúng ta ngồi bị tra tấn cả mấy tiếng lận, chưa kể nhiều khi còn không biết thầy đang "chém" gì nữa.
Vậy tại sao anh em không chiến luôn dự án của anh em , chúng ta chỉ học những cái chúng ta cần trong công việc, vướng thì gỡ thôi, còn mấy cái "sàm sàm" khác chưa cần thiết thì dẹp sang một bên, kệ mợ đi, ta sẽ học những cái mà ta đang cần mà thôi.
Đăng ký NgayGiải thích rõ hơn về việc hướng dẫn tạo chương trình theo ý tưởng của anh em (không giới hạn dự án):
Gặp trực tuyến hoặc làm video hướng dẫn : Khi anh em có đề bài là chương trình muốn tạo, anh em có thể nhắn tin vào group zalo hoặc nhắn tin riêng cho GV, sau đó giảng viên sẽ làm video hướng dẫn tạo ra chương trình đó cho anh em hoặc gặp trực tiếp ZOOM để trao đổi (ưu tiên qua gặp qua zoom)
"Chỉ Học Những Cái Chúng Ta Đang Cần, Còn Mấy Cái Khác Dẹp Sang Bên, Kệ Đi"
Tự động hóa với AI là gì?
"Tự động hóa với AI sẽ giúp anh em freelancer và nhà khởi nghiệp, hay chuẩn bị khởi nghiệp cải thiện quy trình làm việc, cuộc sống bằng cách kết nối các ứng dụng để mọi tác vụ diễn ra tự động, dù theo lịch hay được kích hoạt bởi sự kiện.
Hãy tưởng tượng tất cả đều trôi chảy — dữ liệu tự động cập nhật, báo cáo tạo ra sẵn, bài đăng trên mạng xã hội cũng được hoàn thành — mà anh em không phải làm tay.
Tự động hóa đã có từ lâu, nhưng với sự ra đời của các công cụ AI như ChatGPT, mọi thứ đã thay đổi. Giờ đây, anh em có thể ứng dụng AI vào công việc và cuộc sống một cách hiệu quả, dễ dàng hơn bao giờ hết."
Đăng ký NgayAnh em đang khởi nghiệp hay chuẩn bị khởi nghiệp nếu anh em không áp dụng tự động hóa tìm kiếm khách hàng thì gần như chắc chắn anh em sẽ "đứt gánh giữa đường", giờ thế mạnh để cạnh tranh của anh em so với mấy ông "lão làng" chỉ có thể là áp dụng tự động hóa để tiết kiệm chi phí, thời gian trong quá trình tìm kiếm khách hàng mà thôi.
Vậy, tôi là ai?
Tôi NHUẦN và là người sáng lập PYAN và Thương hiệu Anh Lập Trình.
Phương pháp giảng dạy là "Cứ ứng dụng vào công việc đi, vướng thì gỡ," nhấn mạnh việc thực hành trước, sau đó giải quyết vấn đề khi gặp phải. Phương pháp này khuyến khích học viên bắt đầu ngay với các tác vụ thực tế, dù chưa hiểu rõ lý thuyết, vì qua quá trình làm việc, lý thuyết sẽ dần dần sáng tỏ, kệ mợ mọi thứ đi.
Tôi giúp bạn tạo ra các chương trình phục vụ công việc của chính các bạn mà không cần biết lập trình thông qua các nền tảng nổi tiếng nhất hiện nay như airtable và make.com...
Phải nhấn mạnh rằng:
Tôi không phải là chuyên gia dạy làm giàu, mà là người chuyên về tự động hóa công việc với AI.
Tôi bắt đầu khởi nghiệp vào năm 2020, khi còn là một nhân viên văn phòng bình thường tại một công ty xây dựng. Công việc lặp đi lặp lại khiến tôi chán nản, và mặc dù đã có tuổi, tôi vẫn chưa từng được sếp cân nhắc vào những vị trí cao hơn. Điều đó khiến tôi cảm thấy ngại ngùng, đặc biệt là khi làm việc chung với các đồng nghiệp trẻ hơn, năng động hơn.
Tôi hiểu rằng mình không thể mãi như thế. Thật lòng mà nói, nếu nghỉ rồi quay lại, chắc cũng chẳng có công ty nào chịu nhận tôi hoặc sẽ chỉ trả mức lương ngang với sinh viên mới ra trường. Vậy nên tôi quyết định liều một phen khởi nghiệp với tinh thần không còn đường lùi.
Những khó khăn trong giai đoạn đầu khởi nghiệp
Ban đầu, tôi gặp vô vàn khó khăn. Những câu hỏi liên tục xuất hiện trong đầu:
Tại sao tôi học yếu?
Tại sao khi làm việc tôi lại thấy chuyên môn của mình quá kém?
Vì sao mãi không thấy sự phát triển nào?
Rồi tôi nhận ra nguyên nhân: Tôi không phù hợp với cách học truyền thống. Chính lối học tập cũ kỹ đó đã kìm hãm sự phát triển của tôi. Thay vì tiếp tục mắc kẹt, tôi bắt đầu bứt phá với cách học mới:
"Cứ ứng dụng vào công việc, vướng thì gỡ"
Bước ngoặt cuộc đời
Cuộc đời tôi gần như thay đổi 180 độ khi tôi áp dụng cách học này vào công việc và phát triển kỹ năng. Nhờ đó, tôi tự tin hơn, hiểu rõ hơn về năng lực của mình, và từng bước xây dựng được sự nghiệp riêng.
Trong khóa học này, tôi sẽ chia sẻ với anh em chính những kinh nghiệm đó. Mỗi bài giảng, mỗi video sẽ là những hướng dẫn chi tiết, thực tế, giúp bạn tự động hóa công việc và nâng cao hiệu quả giống như cách tôi đã làm và rèn luyện cho anh em cách học mới vô cùng hiệu quả và thực dụng này.
Nếu anh em muốn tìm hiểu thêm về tôi trước khi tham gia khóa học, hãy ghé thăm kênh YouTube và fanpage của tôi. Hy vọng những gì tôi chia sẻ sẽ giúp bạn tìm được con đường phát triển của riêng mình!
Đăng ký NgayP.S: Giọng của tôi hơi nặng (gốc Nghệ An), có thể sẽ khó nghe với một số anh em. Tuy nhiên, tôi luôn nỗ lực bù đắp điểm yếu này bằng cách hỗ trợ anh em tối đa trong các dự án tự động hóa công việc và hướng dẫn các kỹ năng tự học, giúp anh em tự tin "bơi" mà không phải phụ thuộc vào tôi hay bất kỳ ai.
Anh em có thể tham khảo một số video tôi hướng dẫn tự động hóa công việc tại kênh Youtube Hoặc Fanpage:
"Ban đầu tôi nghĩ tự động hóa là thứ gì đó phức tạp. Nhưng khi áp dụng theo cách 'cứ làm đi, sai thì sửa', tôi đã thiết lập thành công hệ thống tìm kiếm và chăm sóc khách hàng. Kết quả là doanh số tăng 30% chỉ sau một tháng."
Anh Huy – Chủ cửa hàng online
Cảm Nhận Của Học Viên Đã Từng Học
"Cách học này giúp tôi vượt qua nỗi sợ 'không biết thì làm sao'. Cứ làm đến đâu gỡ đến đó, và tôi đã tự động hóa việc quảng bá trên Facebook. Bánh bán chạy hơn, khách đặt hàng đều đặn mỗi ngày."
Chị Mai – Chủ tiệm bánh:
"Nhờ phương pháp 'vướng thì gỡ', tôi đã tạo được hệ thống tự động gửi báo giá cho khách hàng. Giờ đây, tôi không còn phải ngồi check email cả ngày mà vẫn có khách liên hệ thường xuyên."
Anh Phú – Freelancer
"Tôi rất thích cách học này. Ban đầu gặp lỗi hoặc khó khăn, nhưng mỗi lần gỡ được một vấn đề là tôi hiểu hơn về hệ thống. Giờ đây, tôi không cần thức khuya để trả lời tin nhắn khách nữa vì hệ thống tự động đã làm thay."
Chị Thảo – Bán hàng mỹ phẩm online:
"Tôi từng nghĩ mình không thể tự động hóa được quy trình marketing vì không biết nhiều về công nghệ. Nhưng nhờ phương pháp 'vướng thì gỡ', tôi đã tự động hóa việc chăm sóc khách hàng. Giờ đây, khách đến đông hơn mà tôi không cần phải lo quảng cáo mỗi ngày."
Anh Nam –Chủ Doanh nghiệp nhỏ
"Tôi bắt đầu bán thực phẩm hữu cơ vì muốn khởi nghiệp từ sớm, nhưng thời gian ở công ty khiến tôi khó tập trung. Nhờ khóa học này, tôi đã học cách tự động hóa quy trình bán hàng và chăm sóc khách hàng, giúp công việc kinh doanh vận hành trơn tru mà không ảnh hưởng đến công việc chính. Giờ đây, tôi thấy con đường khởi nghiệp khả thi hơn bao giờ hết."
Anh Minh – Kỹ sư xây dựng, kinh doanh thực phẩm hữu cơ:
Đăng ký NgayĐến bây giờ mà anh em vẫn chưa áp dụng AI vào công việc hay cuộc sống, có khi anh em đang sống nhầm thời đại
Đừng trì hoãn ! Tham gia "Chồng Giỏi AI - Tự Động Hóa Video, Hình Ảnh Với AI " ngay hôm nay để tiết kiệm thời gian, tăng năng suất, và chinh phục công nghệ mà không cần viết một dòng code nào! Nắm bắt cơ hội để làm việc thông minh hơn, phát triển nhanh hơn và dẫn đầu cuộc chơi và đặc biệt là x10,x15 khách hàng hiện tại.
Học phí khuyến mãi chỉ hôm nay : 1.520.000 VNĐ
Các thầy ngoài kia họ dạy chung chung rồi để các bạn tự phát triển, còn tôi là dân kỹ thuật, tôi sẽ hướng dẫn anh em chương trình theo ý tưởng anh em muốn viết luôn (chương trình càng mất nhiều thời gian, càng thử thách tôi càng thích, càng làm càng khoái)
Nếu anh em đã xác định đăng ký thì nhập thông tin rồi chuyển khoản để vào học luôn. Đừng vì tiếc một khoản đầu tư hoặc sợ bị lừa rồi trì hoãn ngày này qua ngày khác, cuối cùng không học được gì cả. Có chút tài chính, anh em cũng có động lực cày hơn, học cho ra kết quả, học cho đáng đồng tiền mình bỏ ra. Nếu sợ bên mình lừa đảo, vui lòng kéo xuống bên dưới để xem kênh YouTube (có lộ mặt), thông tin công ty rồi hãy chuyển khoản.
Những câu hỏi thường gặp
Tôi có cần phải trả phí cho bên thứ ba nào không?
Điều này sẽ phụ thuộc vào số lượng tự động hóa bạn tạo. Bản thân Make.com miễn phí cho tối đa 1.000 hoạt động mỗi tháng. Tất cả các mô-đun có trong các mẫu đều có bản dùng thử miễn phí. Bạn có thể bắt đầu hoàn toàn miễn phí và có thể chọn trả phí đăng ký nhỏ nếu bạn nhận được nhiều lợi ích.
Tôi có thể truy cập nội dung khóa học bằng cách nào?
Chúng tôi sẽ gửi email cập nhật khi có nội dung mới.
Tôi mới làm quen với tự động hóa, liệu giải pháp này có phù hợp với tôi không?
Có, chắc chắn rồi. Không cần code và quá trình thiết lập tự động hóa dựa nhiều hơn vào logic và sự sáng tạo.
Tôi có thể bán lại các template này không?
Bạn không được phép bán lại các mẫu dưới dạng mẫu, nhưng bạn được phép sử dụng chúng cho chính mình hoặc triển khai chúng cho các doanh nghiệp khác. Bạn có thể tính phí cho bên thứ ba để triển khai các mẫu này cho họ.
Tự Động Hóa Cuộc Sống Với AI

Khu du lịch Sơn Tiên - điểm vui chơi hoành tráng nhất Đồng Nai
VND | VI
Khuyến mãi
Hợp tác với chúng tôi
Hỗ trợ
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka Explore
/ destinations
Khu du lịch Sơn Tiên - điểm vui chơi hoành tráng nhất Đồng Nai
Traveloka VN
15 thg 10 2025 - Đọc trong khoảng 10 phút
58
Nhắc đến du lịch Đồng Nai, người ta sẽ nghĩ ngay đến những cái tên nổi tiếng như Thác Giang Điền, Suối Mơ hay Bửu Long. Thế nhưng, liệu bạn đã biết nơi đây còn có một tổ hợp vui chơi, giải trí hoành tráng mang tên khu du lịch Sơn Tiên? Sở hữu phần diện tích lớn và tiện ích đa dạng, khu du lịch này hứa hẹn sẽ mang đến cho du khách những trải nghiệm mới lạ, độc đáo.
Cùng Traveloka điểm qua hệ thống trò chơi, khu nghỉ dưỡng và mua sắm bên trong khu du lịch quy mô nhất Biên Hoà – Sơn Tiên.
Khu du lịch Sơn Tiên - điểm vui chơi, giải trí hoành tráng nhất Biên Hoà. @Diệu_Mi
1. Đôi nét giới thiệu về khu du lịch Sơn Tiên
Khu du lịch Sơn Tiên là dự án của công ty Cổ phần thành phố Du lịch sinh thái Sơn Tiên, trực thuộc Tập đoàn Suối Tiên. Dự án có tổng diện tích là 380 ha, số vốn đầu tư ban đầu lên đến 15.000 tỷ đồng. Trong đó, phần diện tích dành cho khu du lịch chiếm khoảng 200 ha, còn lại là khu đô thị sinh thái.
Khu du lịch sở hữu không gian rộng lớn, đa dạng tiện ích hiện đại. @The_Amazing_Bay
Khu du lịch sở hữu vị trí đắc địa, ngay trung tâm của thành phố Biên Hoà, Đồng Nai, thuận tiện cho việc di chuyển. Với khoảng không gian xanh rộng lớn, nơi đây có đầy đủ các công trình phục vụ nhu cầu vui chơi, giải trí và nghỉ dưỡng. Hệ thống trò chơi được thiết kế hiện đại, tiên tiến theo tiêu chuẩn Quốc tế. Với những điểm mạnh kể trên, Sơn Tiên là điểm tham quan, du lịch hấp dẫn tại Biên Hoà và toàn khu vực Nam Bộ.
Đọc thêm: Cắm trại tại Hồ Trị An từ bình dân đến sang chảnh
2. Cập nhật giá vé khu du lịch Sơn Tiên mới nhất
Những ngày trong tuần, khu du lịch Sơn Tiên Đồng Nai sẽ mở cửa đón khách từ 9h – 17h. Riêng thứ 7 và chủ nhật, khu du lịch sẽ hoạt động từ 9h – 18h. Vé công viên Sơn Tiên hiện đang có mức giá như sau:
Người lớn (từ 1,4 m trở lên): 450.000 VND/ người.
Trẻ em (từ 1,4 m trở xuống): 250.000 VND/ người.
Khu du lịch Sơn Tiên là điểm đến hấp dẫn mỗi dịp cuối tuần. @The_Amazing_Bay
Xã An Hoà
Vé Công viên nước The Amazing Bay Vịnh Kỳ Diệu
9.1/10
xã An Hoà
370.000 VND
338.710 VND
Đặt Ngay
3. Khu du lịch Tiên Sơn ở đâu và cách di chuyển
Phương tiện và cách di chuyển đến Biên Hoà, Đồng Nai
Để ghé thăm khu du lịch Sơn Tiên, trước hết du khách phải đến thành phố Biên Hoà, Đồng Nai. Nếu xuất phát từ Sài Gòn, bạn có thể lựa chọn một trong các phương tiện sau đây:
Các loại phương tiện cá nhân
Khoảng cách từ Sài Gòn đến Đồng Nai là 92 km, bạn có thể đến đây bằng các loại phương tiện cá nhân như xe máy hoặc ô tô. Từ nội thành, bạn di chuyển theo hướng Tây Bắc đến đường Trường Chinh, Phan Huy Ích sau đó rẽ vào đường Xuyên Á Quốc lộ 22. Từ đây, bạn chạy tiếp đến điểm giao cắt với đại lộ Mai Chí Thọ rồi thẳng đến cao tốc Hồ Chí Minh – Long Thành – Dầu Giây.
Đi xe máy từ Sài Gòn về thành phố Biên Hoà mất hơn 1 giờ đồng hồ @shutterstock
Qua khỏi cao tốc, bạn sẽ đến nút giao giữa Quốc lộ 51 và Quốc lộ 1A, chạy thêm 3 km là đến Ngã tư Dầu Giây. Từ ngã tư, bạn chỉ cần đi thêm một đoạn ngắn nữa là đến nơi.
Xe khách
Xe khách cũng là phương tiện nhiều người lựa chọn để đến Biên Hoà và khu du lịch Sơn Tiên. Các chuyến xe khách Sài Gòn – Đồng Nai sẽ xuất phát từ Bến xe Miền Đông, giá vé chỉ từ 60.000 – 100.000 VND. Danh sách nhà xe chất lượng cho bạn tham khảo là Oanh Ngọc, Vân Chính, Huy Thành, Quốc Cường…
Đọc thêm: Khám phá Cù Lao Phố - Thương cảng bị lãng quên
Xe khách đi Biên Hoà - Đồng Nai sẽ xuất phát tại Bến xe Miền Đông @shutterstock
Xe buýt
Từ Sài Gòn sẽ có 2 tuyến xe buýt đến Bến xe Biên Hoà là tuyến số 05 và 601, thời gian di chuyển tầm 1 tiếng rưỡi. Tuyến 05 di chuyển giữa 2 địa điểm Bến xe Chợ Lớn và Bến xe Biên Hoà, hoạt động từ 5h – 17h45 hàng ngày, cách 20 phút sẽ có một chuyến. Tuyến 601 xuất phát từ Bến xe Miền Tây, chạy liên tục từ 5h – 18h30 hàng ngày, các chuyến cách nhau từ 15 – 20 phút.
Bên cạnh đó, bạn có thể tham khảo thêm tuyến xe bus của Trường Thịnh và Phương Trang só 603 để đến được khu du lịch Sơn Tiên nhé.
Sơ đồ tuyến xe bus 603 Phương Trang đi Khu du lịch Sơn Tiên
Máy bay
Du khách ở các tỉnh xa phải đáp chuyến bay đến Sài Gòn trước khi về Biên Hoà, Đồng Nai. Sau khi hạ cánh tại sân bay Tân Sơn Nhất, bạn có thể tuỳ chọn một trong các cách di chuyển được gợi ý bên trên. Truy cập ngay Traveloka để đặt vé máy bay đi Sài Gòn giá rẻ, đặt vé và thanh toán trực tiếp ngay trên ứng dụng.
Săn vé máy bay đi Sài Gòn giá tốt qua ứng dụng Traveloka @shutterstock
Bên cạnh việc đặt vé sớm, bạn cũng có thể chọn tính năng Thông báo giá vé (Price Alerts) để nhận thông tin hàng tuần qua email về các chặng bay phù hợp với nhu cầu.
Phương tiện và cách di chuyển đến khu du lịch Sơn Tiên
Khu du lịch Sơn Tiên nằm ngay trên Quốc lộ 51, khá dễ tìm. Từ Sài Gòn, bạn có thể di chuyển theo Quốc lộ 1A, đến ngã tư Vũng Tàu (thuộc thành phố Biên Hoà) thì rẽ trái để vào Quốc lộ 51. Từ đây, bạn chỉ cần chạy thẳng thêm khoảng 6 km nữa là đến nơi, khu du lịch nằm bên phía tay phải.
4. Địa điểm lưu trú gần khu du lịch Sơn Tiên
Để thuận tiện cho việc tham quan, khám phá khu du lịch Sơn Tiên Đồng Nai, du khách có thể lưu trú tại các khách sạn Biên Hoà. Khu vực này có khá nhiều loại hình lưu trú cho bạn lựa chọn, từ resort, khách sạn, nhà nghỉ cho đến nhà khách gia đình.
Lưu trú ở trung tâm thành phố sẽ thuận tiện cho việc tham quan các địa điểm du lịch nổi tiếng. @phthanhthaoo
Truy cập Traveloka để tìm kiếm khách sạn giá tốt tại nơi bạn đến, đặt phòng và thanh toán dễ dàng ngay trên ứng dụng. List khách sạn Biên Hoà giá tốt cho bạn lựa chọn:
Diamond Resort Bien Hoa
The Mira Central Park Hotel
Royal Bien Hoa Hotel
Sen Motel
Guest House 71
Bên cạnh đó, bạn cũng có thể tham khảo một số khách sạn ở Đồng Nai khác trên Traveloka nhé
5. Những trải nghiệm hấp dẫn chỉ có tại khu du lịch Sơn Tiên
Là một trong những địa điểm vui chơi, giải trí nổi tiếng nhất hiện nay, khu du lịch Sơn Tiên hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn nhiều điều bất ngờ, thú vị.
Thỏa sức vui chơi và mua sắm
Với kỳ vọng tạo ra một địa điểm vui chơi, giải trí đa chức năng, khu du lịch được quy hoạch đầy đủ các phân khu. Đến đây, du khách sẽ có cơ hội trải nghiệm vô vàn không gian độc đáo, chẳng hạn như:
Khu công viên giải trí The Amazing Bay
Công viên nước The Amazing Bay ở Sơn Tiên được xây dựng theo nhiều chủ đề khác nhau, từ công viên thể thao mạo hiểm, công viên văn hoá cho đến thế giới trò chơi ngầm dưới nước. Toàn bộ hệ thống trang thiết bị được nhập khẩu từ nước ngoài, đáp ứng các tiêu chuẩn về kỹ thuật và an toàn.
Cụm trò chơi theo chủ đề với hệ thống trang thiết bị nhập khẩu. @The_Amazing_Bay
Xã An Hoà
Vé Công viên nước The Amazing Bay Vịnh Kỳ Diệu
9.1/10
xã An Hoà
370.000 VND
338.710 VND
Đặt Ngay
Khu phức hợp dịch vụ
Khu du lịch Sơn Tiên có tổ hợp trung tâm mua sắm, ẩm thực, rạp chiếu phim hiện đại. Được xây dựng theo quy chuẩn Quốc tế, khu vực dịch vụ sẽ là điểm đến vui chơi, mua sắm lý tưởng, giúp bạn giải tỏa mọi căng thẳng, mệt mỏi.
Trung tâm hội nghị và khu chợ nổi
Lấy ý tưởng từ văn hoá miền sông nước, chợ nổi ở Sơn Tiên là ẩn số thú vị chờ bạn khám phá. Không chỉ gây ấn tượng về cách sắp xếp, bày trí, khu chợ nổi còn có rất nhiều hoạt động, trải nghiệm hấp dẫn dành cho khách du lịch.
Chờ đón siêu công viên nước Vịnh Sóng Thần và Dòng Sông Diệu Kỳ
Vịnh Sóng Thần và Dòng Sông Diệu Kỳ chắc chắn là những cái tên đáng được mong chờ nhất tại khu du lịch Sơn Tiên Đồng Nai. Tổ hợp công viên nước được thiết kế và thi công bởi các tập đoàn lớn trên thế giới. Diện tích xây dựng lên đến 14 ha, có số vốn đầu tư siêu khủng.
Đường trượt khổng lồ dài 650 m tại Dòng Sông Diệu Kỳ. @The_Amazing_Bay
Đến với Vịnh Sóng Thần và Dòng Sông Diệu Kỳ, bạn sẽ cơ hội tham gia vào những trò chơi cảm giác mạnh từ Proslide, Canada cùng hệ thống máng trượt hiện đại. Công viên có sức chứa hơn 30.000 khách, sở hữu 5 kỷ lục ấn tượng là: Công viên nước lớn nhất Việt Nam, Dòng Sông Diệu Kỳ dài nhất Việt Nam, Sóng nhân tạo cao nhất Việt Nam, Biển nhân tạo lớn nhất Việt Nam và Màn hình Led ngoài trời lớn nhất Việt Nam.
Trẻ nhỏ hào hứng tham gia vào các trò chơi tại khu công viên nước. @Diệu_Mi
Xã An Hoà
Vé Công viên nước The Amazing Bay Vịnh Kỳ Diệu
9.1/10
xã An Hoà
370.000 VND
338.710 VND
Đặt Ngay
Chủ đề của 9 cụm trò chơi được cảm hứng từ những câu chuyện thần thoại nổi tiếng, chia thành 5 phân khu:
Thành phố đại dương: Dãy phố thương mại cùng nhiều thương hiệu nổi tiếng.
Thử thách băng giá bùng nổ: Khu vui chơi dành riêng cho các em nhỏ.
Bí ẩn cảng hoàng gia: Cụm trò chơi cảm giác mạnh, thử thách, vượt chướng ngại vật.
Lạc vào thần thoại và thử thách lòng dũng cảm: Chinh phục các trò chơi độc đáo mang tên “Thám hiểm hang động”, “Khám phá xứ Ba Tư”, “Bay cùng thần đèn”.
Công viên nước: Hệ thống công viên nước với những con sóng thần nhân tạo cao nhất Việt Nam ở thời điểm hiện tại.
Không gian xanh, địa điểm nghỉ dưỡng lý tưởng
Không gian xanh mát và bầu không khí trong lành là những điều được nhắc đến nhiều nhất trong các bài review khu du lịch Sơn Tiên. Với diện tích rộng lớn, Sơn Tiên có những khu resort ven sông cực kỳ thơ mộng.
Không gian xanh mát giúp Sơn Tiên trở thành điểm du lịch, nghỉ dưỡng lý tưởng. @Đồng_Nai_TV
Hàng vạn cây xanh bao bọc khu nghỉ dưỡng khiến cho không khí thêm phần mát mẻ, thoáng đãng. Nơi đây thực sự là điểm đến lý tưởng cho các chuyến du lịch, nghỉ dưỡng cuối tuần.
Khám phá các công trình tham quan độc đáo
Bên cạnh các hạng mục nghỉ dưỡng, vui chơi, giải trí, Sơn Tiên còn có nhiều công trình độc đáo cho bạn tham quan, khám phá:
Phước Thọ Đại Lộc Kiều – Siêu kỳ quan hồng phúc môn.
Sơn Tiên Đại Lộc Thiên và Sơn Tiên Trường Tiền Lộ.
Hồ Lục Bảo xanh – điểm ngắm cảnh, nghỉ ngơi và câu cá thư giãn.
Đọc thêm: Trekking núi Chứa Chan ngắm bầu trời rực rỡ
6. Ăn gì khi đến khu du lịch Sơn Tiên?
Một trong những điều không thể bỏ qua trong các chuyến du lịch Biên Hoà, Đồng Nai là tìm hiểu về văn hoá ẩm thực địa phương. Đến với khu du lịch Sơn Tiên, du khách sẽ có dịp thử qua những món ăn độc lạ sau:
Dơi xào lăn
Đồng Nai là khu vực có nhiều dơi trú ẩn do trồng nhiều loại trái cây. Tiết dơi thường được pha với rượu tạo thành rượu huyết dơi – loại rượu bổ trị hen suyễn và hiếm muộn. Phần thịt dơi được đem xào chung với sả, ớt và các loại gia vị, khi ăn có vị ngọt, thơm đặc trưng.
Dơi xào lăn - món ăn đặc sản ở Biên Hoà, Đồng Nai. @Tin_tức_Việt_Nam
Gỏi cá Biên Hoà
Gỏi cá Biên Hoà được biến từ cá tươi sống, ăn chung với các loại rau quê. Khi thưởng thức, người ta sẽ chần sơ miếng cá tươi qua nước sốt nóng, cuộn với rau, hành tím và ớt hiểm. Vị ngọt của cá xen lẫn với vị thơm của rau và vị cay của hành, ớt tạo nên một món ăn ngon khó cưỡng.
Gỏi cá tươi ăn kèm với nước sốt nóng và rau. @Top_10_Biên_Hoà
Cơm gà cá mặn
Cơm gà cá mặn là món ăn nổi tiếng của vùng Biên Hoà. Nguyên liệu khá đơn giản, gồm gạo non, cá mắm xé nhỏ và thịt gà. Cá mắm làm cơm phải là loại cá nặng trên 1 kg. Cơm được nấu bằng nồi đất rồi chiên cùng với dầu ô liu, thịt gà, hành ngò và cá mắm cho đến khi săn lại. Cơm gà cá mặn có hương vị vô cùng độc đáo, ăn một lần là nhớ mãi.
Cơm gà cá mặn - món ngon không thể bỏ qua khi đi du lịch Đồng Nai. @Tin_tức_Việt_Nam
Khu du lịch Sơn Tiên là điểm đến mới lạ, hấp dẫn, hứa hẹn sẽ đem đến cho bạn những trải nghiệm đáng nhớ. Hy vọng rằng những thông tin được chia sẻ trên đây sẽ thực sự hữu ích cho chuyến đi sắp tới của bạn.
Hàng ngàn chương trình khuyến mãi trên Traveloka vẫn đang chờ bạn khi đặt vé máy bay và phòng khách sạn. Truy cập Traveloka ngay để khám phá!
Xem thêm:
Vi vu thác Reo Đồng Nai cho chuyến dã ngoại cuối tuần thú vị
Đắm chìm trước vẻ đẹp hoang dại của thác Hoà Bình Đồng Nai
Tags:
du lich dong nai
travel guide tips
Trong bài viết này
•
Đôi nét giới thiệu về khu du lịch Sơn Tiên
•
Cập nhật giá vé khu du lịch Sơn Tiên mới nhất
•
Khu du lịch Tiên Sơn ở đâu và cách di chuyển
•
Phương tiện và cách di chuyển đến Biên Hoà, Đồng Nai
•
Phương tiện và cách di chuyển đến khu du lịch Sơn Tiên
•
Địa điểm lưu trú gần khu du lịch Sơn Tiên
•
Những trải nghiệm hấp dẫn chỉ có tại khu du lịch Sơn Tiên
•
Thỏa sức vui chơi và mua sắm
•
Chờ đón siêu công viên nước Vịnh Sóng Thần và Dòng Sông Diệu Kỳ
•
Không gian xanh, địa điểm nghỉ dưỡng lý tưởng
•
Khám phá các công trình tham quan độc đáo
•
Ăn gì khi đến khu du lịch Sơn Tiên?
•
Dơi xào lăn
•
Gỏi cá Biên Hoà
•
Cơm gà cá mặn
Những hoạt động không thể bỏ qua ở Đồng Nai
[
Vé Công viên nước The Amazing Bay Vịnh Kỳ Diệu
xã An Hoà 370.000 VND 338.710 VND](https://www.traveloka.com/vi-vn/activities/vietnam/product/the-amazing-bay-water-park-tickets-7369264504118)
Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Đồng Nai
[
Aurora Hotel Plaza
• 8.2/10 Tan Mai Ward 1.462.061 VND 1.362.153 VND](https://www.traveloka.com/vi-vn/hotel/detail/redirect?hotelId=3000020011687&checkInDate=15-11-2025&checkOutDate=16-11-2025&currency=VND&totalRoom=1&totalGuest=1&contexts=%7B%22sourceHotelDetail%22%3A%22MERCH_CONTENT_ENRICHMENT_BY_PROPERTY%22%7D&funnel_source=content_article&funnel_id=WP_177767)
[
Duong Chau Hotel Bien Hoa
• 7.8/10 Tan Hiep Ward 441.900 VND 412.624 VND](https://www.traveloka.com/vi-vn/hotel/detail/redirect?hotelId=3000010039311&checkInDate=15-11-2025&checkOutDate=16-11-2025&currency=VND&totalRoom=1&totalGuest=1&contexts=%7B%22sourceHotelDetail%22%3A%22MERCH_CONTENT_ENRICHMENT_BY_PROPERTY%22%7D&funnel_source=content_article&funnel_id=WP_177767)
[
Duong Chau Boutique Hotel
• 8.2/10 Thong Nhat Ward 646.486 VND 616.443 VND](https://www.traveloka.com/vi-vn/hotel/detail/redirect?hotelId=9000000872613&checkInDate=15-11-2025&checkOutDate=16-11-2025&currency=VND&totalRoom=1&totalGuest=1&contexts=%7B%22sourceHotelDetail%22%3A%22MERCH_CONTENT_ENRICHMENT_BY_PROPERTY%22%7D&funnel_source=content_article&funnel_id=WP_177767)
[
Duong Chau Hotel Trang Dai
• 8.2/10 Trang Dai Ward 301.890 VND 281.890 VND](https://www.traveloka.com/vi-vn/hotel/detail/redirect?hotelId=9000002439699&checkInDate=15-11-2025&checkOutDate=16-11-2025&currency=VND&totalRoom=1&totalGuest=1&contexts=%7B%22sourceHotelDetail%22%3A%22MERCH_CONTENT_ENRICHMENT_BY_PROPERTY%22%7D&funnel_source=content_article&funnel_id=WP_177767)
Bài viết được đề xuất
[
Đức Mẹ Núi Cúi Đồng Nai: Điểm đến hành hương của người Công Giáo
25 Aug 2025 - Đọc trong khoảng 9 phút](https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/duc-me-nui-cui/1000702)
[
Đồng Nai có gì chơi? Gợi ý 20 điểm tham quan hấp dẫn tại Đồng Nai
24 Aug 2025 - Đọc trong khoảng 15 phút](https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dong-nai-co-gi-choi/1000698)
[
Thời tiết Đồng Nai như thế nào? Du lịch Đồng Nai mùa nào đẹp?
24 Aug 2025 - Đọc trong khoảng 11 phút](https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/tips/weather-thoi-tiet-dong-nai/1000684)
[
Top 20 khách sạn tình yêu Biên Hòa đẹp và lãng mạn 2025
20 Jun 2025 - Đọc trong khoảng 20 phút](https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/tips/hotels-khach-san-tinh-yeu-bien-hoa/595220)
[
Top 19 cảnh đẹp Đồng Nai hút hồn du khách không thể bỏ lỡ
23 May 2025 - Đọc trong khoảng 29 phút](https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/canh-dep-dong-nai/580072)
[
Mã Đà: Thiên đường cắm trại và trekking ngay cạnh TP.HCM
25 Apr 2025 - Đọc trong khoảng 13 phút](https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/ma-da/561902)
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Đồng Nai
[
Đồng Nai
Vietnam](https://www.traveloka.com/vi-vn/destination/area/dong-nai-province-10009790?country=Vietnam)
[
Long Khánh
Vietnam](https://www.traveloka.com/vi-vn/destination/area/long-khanh-10010398?country=Vietnam)
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Tất cả
Khách sạn
Biệt thự
căn hộ
Thành phố, địa điểm hoặc tên khách sạn:
Ngày nhận phòng và trả phòng 24 thg 2 2026 - 25 thg 2 2026
Khách và Phòng 2 người lớn, 0 Trẻ em, 1 phòng
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Giới thiệu bạn bè
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số doanh nghiệp 0313581779 cấp ngày 18/12/2015 | Địa chỉ: Tòa nhà An Phú, 117- 119 Lý Chính Thắng, Phường Xuân Hòa, TP HCM | Đại diện pháp luật: Lê Minh Tú| Email: cs@traveloka.com | Tel: +84 28 3861 4699
Copyright © 2026 Traveloka. All rights reserved
Bạn muốn lưu mục này
Bạn muốn lưu mục này
Bạn muốn lưu mục này
Bạn muốn lưu mục này
Xem Bộ Sưu Tập
Xem Bộ Sưu Tập
Xem Bộ Sưu Tập
Xem Bộ Sưu Tập
Đây là phần bắt buộc